Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: c-api/file.po
Languages: zh_tw

source: File Objects
zh_tw: 檔案物件 (File Objects)

source: These APIs are a minimal emulation of the Python 2 C API for built-in file objects, which used to rely on the buffered I/O (:c:expr:`FILE*`) support from the C standard library. In Python 3, files and streams use the new :mod:`io` module, which defines several layers over the low-level unbuffered I/O of the operating system. The functions described below are convenience C wrappers over these new APIs, and meant mostly for internal error reporting in the interpreter; third-party code is advised to access the :mod:`io` APIs instead.
zh_tw: 這些 API 是用於內建檔案物件的 Python 2 C API 的最小模擬 (minimal emulation)，它過去依賴於 C 標準函式庫對於緩衝 I/O (:c:expr:`FILE*`) 的支援。在 Python 3 中，檔案和串流使用新的 :mod:`io` 模組，它在操作系統的低階無緩衝 I/O 上定義了多個層級。下面描述的函式是這些新 API 的便捷 C 包裝器，主要用於直譯器中的內部錯誤報告；建議第三方程式碼改為存取 :mod:`io` API。

source: Since Python streams have their own buffering layer, mixing them with OS-level file descriptors can produce various issues (such as unexpected ordering of data).
zh_tw: 由於 Python 串流有自己的緩衝層，將它們與操作系統層級檔案描述器混合使用會產生各種問題（例如資料的排序不符合預期）。

source: Ignore *name* attribute.
zh_tw: 忽略 *name* 屬性。

source: Return the file descriptor associated with *p* as an :c:expr:`int`. If the object is an integer, its value is returned. If not, the object's :meth:`~io.IOBase.fileno` method is called if it exists; the method must return an integer, which is returned as the file descriptor value. Sets an exception and returns ``-1`` on failure.
zh_tw: 回傳與 *p* 關聯的檔案描述器作為 :c:expr:`int`。如果物件是整數，則回傳其值。如果不是整數，則呼叫物件的 :meth:`~io.IOBase.fileno` 方法（如果存在）；該方法必須回傳一個整數，它作為檔案描述器值回傳。設定例外並在失敗時回傳 ``-1``。

source: Overrides the normal behavior of :func:`io.open_code` to pass its parameter through the provided handler.
zh_tw: 覆蓋 :func:`io.open_code` 的正常行為以透過提供的處理程式 (handler) 傳遞其參數。

source: The *userData* pointer is passed into the hook function. Since hook functions may be called from different runtimes, this pointer should not refer directly to Python state.
zh_tw: *userData* 指標被傳遞到掛鉤函式 (hook function) 中。由於可能會從不同的執行環境 (runtime) 呼叫掛鉤函式，因此該指標不應直接指向 Python 狀態。

source: As this hook is intentionally used during import, avoid importing new modules during its execution unless they are known to be frozen or available in ``sys.modules``.
zh_tw: 由於此掛鉤函式是在導入期間有意使用的，因此請避免在其執行期間導入新模組，除非它們已知有被凍結或在 ``sys.modules`` 中可用。

source: This function is safe to call before :c:func:`Py_Initialize`.
zh_tw: 在 :c:func:`Py_Initialize` 之前呼叫此函式是安全的。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``setopencodehook`` with no arguments.
zh_tw: 不帶引數地引發一個\ :ref:`稽核事件 (auditing event) <auditing>` ``setopencodehook``。

source: Write object *obj* to file object *p*. The only supported flag for *flags* is :c:macro:`Py_PRINT_RAW`; if given, the :func:`str` of the object is written instead of the :func:`repr`. Return ``0`` on success or ``-1`` on failure; the appropriate exception will be set.
zh_tw: 將物件 *obj* 寫入檔案物件 *p*。 *flags* 唯一支援的旗標是 :c:macro:`Py_PRINT_RAW`；如果有給定，則寫入物件的 :func:`str` 而不是 :func:`repr`。在成功回傳 ``0`` 或在失敗回傳 ``-1``；將設定適當的例外。

source: Write string *s* to file object *p*. Return ``0`` on success or ``-1`` on failure; the appropriate exception will be set.
zh_tw: 寫入字串 *s* 到 檔案物件 *p*。當成功時回傳 0，而當失敗時回傳 -1，並會設定合適的例外狀況。

source: object
zh_tw: object（物件）

source: file
zh_tw: file（檔案）

source: EOFError (built-in exception)
zh_tw: EOFError（內建例外）

source: Py_PRINT_RAW (C macro)
zh_tw: Py_PRINT_RAW（C 巨集）
